Tani hapni buzët tuaja, hapni derën e zemrës suaj.
Ti fuqinë e çlirimit!
Gjithkush që është këtu sot, flas me zemrën dhe shpirtin tënd.
Çdo veprim djallëzor brenda dhe jashtë jush, unë i urdhëroj ata, në emër të Jezusit!
Aktiviteti demonik, në emër të Jezusit - nga jeta ime!
Filloni t'i komandoni!
Komandoni!
Në emër të Jezu Krishtit!
Ajo eshte vajza ime. Shpërndajeni për mua, Njeriu i Perëndisë!
Kush je ti?
Unë jam gruaja në ujë.
Kush është ky njeri?
Unë nuk e njoh atë. Unë nuk jam askush për të.
Çfarë doni të thoni tani?
Ajo është vajza ime.
Ai thotë se je bija e tij.
Unë nuk jam vajza e tij.
Kush eshte ai?
Une nuk e di.
Ngrihuni dhe shikoni në fytyrën e tij.
Është për shkak se ajo brenda saj është ajo që flet.
Jeta që ju jetoni është një jetë e pashpresë - jeta pa fuqinë e Perëndisë.
Shikoni vajzën tuaj. Ajo është duke thënë se ajo nuk ju njeh.
Duke supozuar se keni jetuar në përputhje me fuqinë,
ajo nuk do të përballet me ju për të thënë se ajo nuk ju njeh
dhe ti e lindi atë.
Ku e keni takuar nënën?
E takova në Maiduguri, Shtetit Borno.
E gjithë kjo filloi nga lidhja ku u takuat.
Kjo nuk ishte një çështje e martesës, por më vonë ajo rezultoi në të.
Në fillim, ishte diçka e ndryshme.
Po zoteri.
Kush je ti?
Unë jam gruaja në ujë.
Si bëhet gruaja në ujë? Kush është babai juaj atëherë?
Unë nuk kam një baba.
Kush është nëna jote?
Unë nuk kam një nënë.
Sa vjeç jeni?
Unë nuk kam një moshë.
Prekni vajzën tuaj.
Unë nuk e njoh këtë njeri.
Mbaj vajzën tënde.
Babai yt të ka mbartur.
Thashë se ai nuk është babai im.
- Por dikush ju mban.
- Po.
- Kush eshte ai?
- Unë nuk e njoh atë.
Dikush nuk e di, ti e lejo personin të të mbajë.
Pse nuk mund të zhduket?
Unë jam në trupin e dikujt.
Plasje për Jezu Krishtin!
A e keni dëgjuar atë?
Për ju të dini se ajo nuk është një vajzë e vogël.
Ajo më thotë gjëra të frymës. Ajo tha, '' Unë jam në trupin e dikujt ''.
Ai nuk mban trupin e vërtetë që flet.
Ajo thotë se nuk mund ta mbajë trupin e vërtetë. Trupi i vërtetë është diku.
Por trupi që mban ai është vetëm një trup i zakonshëm.
Por është trupi i dikujt.
Ajo e di se çfarë thotë ajo. Ajo nuk është një fëmijë.
Thuaj, '' Në emër të Jezusit '' dhe e vendosët në dysheme.
Në emër të Jezusit!
Puna është bërë. Ajo po vrapon nga babai i saj tani.
Nëse ju shkoni pranë saj, ajo do të kandidojë. Shko pranë saj.
Sepse ke bërë diçka tani. Run pas saj!
Tërhiqni atë tani!
Eja ketu!
Për shkak se ajo nuk mund të afrohet pranë tij.
Para kësaj, ajo ju hodhi si bukë. E kishit parë atë në ëndrrat tuaja.
Po, Njeriu i Perëndisë.
Tani, ajo nuk mund të të afrohet.
Ajo nuk do të jetë në gjendje të shkojë në shtëpi me ju nëse ajo nuk dorëzohet.
Ajo që po sheh tani është e lehtë. Ajo ka frikë.
Ti nuk mund ta bartësh përsëri atë, sepse ajo nuk do të të ndjekë, përveçse kur ajo të dorëzohet.
Sepse nuk jeni për të përsëri.
Shkoni dhe prisni atje.
Kjo është ajo që gjithkush ka nevojë.
Shkoni në këtë mënyrë!
Shkoni dhe takoni babin tuaj!
Njihuni me babin tuaj!
Lëvizni afër.
Në emër të Jezusit!
STANDARD PËR JETËN
Emri im është Vivian Prince Wilson.
Unë jam nga Nigeria por banoj në Afrikën e Jugut.
Njeriu që qëndron pranë meje është baba im.
Problemi që na solli në SCOAN ishte kjo
Unë isha i pushtuar nga shpirti i magjisë.
E gjitha filloi kur vizituam një grua në vitin 2009.
Ajo na ofroi një pije dhe që atëherë, unë do të shihja një demon pas meje.
Kishte një kohë kur po e shihnim lajmin dhe një njeri kishte një aksident avioni
dhe mbijetoi duke pirë urinën e tij.
Pas kësaj, unë shkova në tualet, por babai im kurrë nuk e dinte atë që kisha në mend të bëja.
Kur isha atje, ai demon më tha që duhet të urinoj në një tas dhe pije.
E bëra këtë dhe flusha një tualet të zbrazët.
Që nga ajo kohë, kisha pirë urinën time.
Demoni më shtyu për të ngrënë flokët, për të marrë hundën time
dhe hani dylli nga veshët e mi.
Kjo më bëri të filloja të kafshoja thonjtë e gishtit tim.
Deri në atë kohë, isha shumë e madhe dhe e majme.
Siç mund ta shihni tani, unë kam humbur kaq shumë peshë.
Demoni më shtyu të bëja kaq shumë gjëra që prekën karrierën e babait tim.
Deri tani, ai duhej të ishte në Angli, por sepse isha i zënë
me shpirtin e magjisë, e bëra që të mos ndodhte.
Çdo herë që më ka zgjedhur nga shkolla, gjithmonë do të dukem i pista.
Unë isha gjithashtu i varur nga ngrënia e rërës.
Ai demon i pëlqente kudo që të ishte i pistë.
Shkoi deri në masën që unë mund të qëndroja dy muaj pa marrë dushin.
Mami im do të më detyronte të bëja një dush para se të pajtohem.
Edhe kur do të isha duke marrë një dush, do të isha shumë e zemëruar me të.
Lavdi Perëndisë, unë jam dorëzuar!
Që nga çlirimi im, unë kam qenë në lidhje me prindërit e mi dhe të rinjtë.
Ky shpirt më dha frymën e zemërimit.
Çdoherë kur nëna ose babai im do të flisnin me mua, do të zemërohesha me ta dhe do t'i keqtrajtova.
Tani, unë jam në lidhje me ta dhe unë jam shumë i lehtë.
Dhe unë kam humbur kaq shumë peshë.
Falënderoj Perëndinë për mua.
VËSHTIRË VAZHDON
Emmanuel!
(Perëndia me ne - Mateu 1:23)
Emri im është Prince Wilson Olomu.
Unë jam një nigerian i bazuar në Afrikën e Jugut.
Siç e keni parë në klip, ajo ditë ishte një ditë e mrekullueshme në jetën time.
Filloi në Afrikën e Jugut kur ne pamë Emmanuel TV
kur njeriu i Perëndisë po lutej gjatë lutjes masive.
Vajza ime filloi të manifestonte; ajo filloi të vjella dhe kollit.
Unë u konfrontova me të dhe pyeta: 'Kush je ti? Çfarë është e gabuar me ju? ''
Atëherë fryma e ligë në të filloi të fliste dhe tha shumë gjëra.
Vendosa ta çoj në SCOAN për çlirimin e duhur.
Dita kur erdhëm, çfarë ndodhi është ajo që patë në klip.
Kishte shumë gjëra që i ndodhën asaj para çlirimit të saj.
Ajo po hante shumë gjëra të cilat qeniet njerëzore nuk hanë.
Ajo hëngri flokët e çdo pjese të trupit të saj, hodhi benzinë ​​dhe hëngri papastërtitë -
ajo hëngri shumë gjëra që qeniet njerëzore nuk hanë.
Kjo e bëri atë të jetë e yndyrë siç e patë në klip.
Shumë probleme kanë ndodhur në martesën time dhe karrierën time.
Ajo ishte shumë agresive ndaj të rinjve të saj
dhe gjithmonë do të shohin nënën e saj si rivale e saj dhe jo si nëna e saj.
Ajo e urrente nënën e saj; edhe ajo më urren mua.
Ajo gjithmonë do të më duket në ëndrrat e mia, duke më sulmuar në mënyra të ndryshme.
Ajo do të sulmonte edhe karrierën time.
Ju e solli këtu pasi shpirti brenda saj u shfaq kur shikoj Emmanuel TV.
Tani e kemi parë atë që ndodhi në klip.
Na tregoni, që nga ky çlirim, cilat janë ndryshimet?
Që nga çlirimi i saj, ka pasur shumë ndryshime në të gjithë familjen
dhe në jetën e saj gjithashtu.
Çdo ditë nuk jam në shtëpi, ajo është si babai në shtëpi.
Ajo kujdeset për nënën e saj dhe për të rinjtë.
Ajo bën gjëra që ju do ta dini me të vërtetë, çlirimi ka ndodhur në jetën e saj
dhe Perëndia i ka dhënë mençurisë së saj hyjnore
se ajo sillet si një fëmijë normal duhet të sillet.
Uau! Le t'i vëmë duart tona për Jezu Krishtin.
Pra, ju do të thotë ndonjëherë që atëherë vajza juaj është duke u sjellur plotësisht nornally,
ajo është shumë inteligjente në shkollë, ajo tani e do familjen
dhe sillen krejtësisht si një fëmijë normal?
Po zoteri. Dhe unë kam një klip se si duket tani.
Ky është personi që ke parë në klip.
Uau! Faleminderit, Jezu Krishtin. Le t'i vëmë duart tona për Jezusin!
Ju keni thënë më parë, ajo ka ngrënë shumë gjëra të çuditshme,
ajo përdoret për të sulmuar ju në ëndërr. Na tregoni, a keni ndalur të gjitha këto gjëra?
Po, të gjitha këto gjëra janë ndalur.
Aktualisht, ajo është më e pastra në familje.
Çdo gjë e pista e irriton seriozisht atë si rezultat i çlirimit të saj.
Si rezultat i kësaj çlirimi, ka shumë paqe në martesën time tani dhe në karrierën time.
Si rezultat i atij çlirimi, isha në gjendje të kisha shtëpinë time
në Afrikën e Jugut që bleva pa patur asgjë.
Familja ime dhe unë jemi në gjendje të kemi një qëndrim të përhershëm në Afrikën e Jugut.
Mund t'ju tregoj foton e familjes sime.
Kjo është vërtetimi i provës së qëndrimit tonë të përhershëm në Afrikën e Jugut.
E gjithe familja.
Kjo është ID-ja ime nga Afrika e Jugut.
Karriera ime ka qenë e madhe pas çlirimit.
Para çlirimit, këmbët e mia ishin të fryrë
dhe nuk mund t'i përdorja as si futbollist.
Por, pas çlirimit, kur u ktheva në shtëpi,
pa përdorur ndonjë ilaç, çdo gjë u kthye në normale
dhe unë u rivendosja në atë që Perëndia më kishte krijuar.
Faleminderit, Jezu Krishtin! Mund të dëgjojmë vetëm bekimet që Perëndia ka sjellë në këtë familje.
Zotëri, edhe ju tha se siç e pamë në klip, vajza juaj ishte shumë e majme
për shkak të gjërave që ajo po hante dhe si e pushtoi kjo frymë e ligë trupin e saj.
Por tani, si është shëndeti i saj dhe trupi i saj?
Ajo është krejtësisht e mirë në aspektin e shëndetit të saj tani.
Sa i përket trupit të saj, ju keni parë fotografinë e saj -
se si ajo duket e pakta dhe e gjatë.
Ok, mund të shohim përsëri këtu pamjen e asaj vajze të vogël që pamë më parë
dhe në të vërtetë, kjo është dëshmi që Jezu Krishti e ka dorëzuar plotësisht.
Disa vjet pas çlirimit, ju mund të shihni se ajo është krejtësisht prapa nornal.
Ne i japim të gjithë lavdinë Perëndisë së Plotfuqishëm.
Këshilla ime për shikuesit në mbarë botën dhe njerëzit e pranishëm këtu
është se si një prind, kur njeriu i Perëndisë po lutet,
mos u përqendro vetëm te vetja apo gruaja jote.
Fëmijët janë shumë të rëndësishëm. Sillni rreth jush
sepse djalli është një shpirt shumë mashtrues; ai do t'i largojë ata.
Ju do të mendoni se po luajnë
por djalli nuk dëshiron që ata të marrin shpëtimin e tyre.
Sigurohuni që ata janë rreth jush;
lutuni me ta dhe do ta shihni dorën e Perëndisë në jetën e tyre.
Këshilla ime e dytë është: shikuesit në të gjithë botën
dhe njerëzit e pranishëm këtu, lutjet tona gjithmonë duhet të jenë,
'Nëse Perëndia dërgon njeriun e Perëndisë për t'ju shpëtuar,
mund të merrni shpëtimin tuaj kudo që të jeni
sepse distanca nuk është pengesë ".
Amen! Le t'i vendosim duart tona për Zotin tonë Jezu Krisht.
Në të vërtetë, distanca nuk është pengesë.
Ne besojmë se këshilla e vëllait tonë është një inkurajim i madh për shikuesit në mbarë botën.
Gjatë kohës së shërbimit të sotëm, Profeti TB Joshua do të fillojë të lutet për shikuesit.
Kudo që të jeni, bashkohuni me anë të besimit, lidhuni me lutjen tonë,
sillni familjen tuaj dhe lejoni që vajosja e Perëndisë t'ju prekë
kudo që të jeni në botë dhe edhe ju do të ndani dëshminë tuaj.
Vëlla, ne ju inkurajojmë të vazhdoni ta sillni këtë vajzë të bukur dhe familjen tuaj
në rrugët e Zotit, dhe padyshim më e mira është ende e ardhur, në emër të Jezusit.
Amen!
Ne besojmë se ju jeni frymëzuar nga klip që keni parë vetëm.
Kliko këtu për t'u abonuar për të dëshmuar më shumë për fuqinë e Perëndisë në punë në brezin tonë sot,
dhe të qëndrojnë të azhornuar me profecitë e fundit, çlirimet,
predikimet dhe dëshmitë nga SCOAN.
Emmanuel TV - Ndryshimi i Jetëve, Ndryshimi i Kombeve dhe Ndryshimi i Botës.